Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie?
'Yong nangyari no'ng isang gabi,
di na mauulit 'yon.
Oo,
siguro bugso lang 'yon ng damdamin.
kaya kalimutan na lang natin 'yon. Okay?
Oo.
Di na 'yon mauulit…
-Ayun 'yong tinutukoy kong di na mauulit.
-Okay.
Magpe-prepare na 'ko. May pasok pa 'ko.
Oo, ako rin.
-Hi.
-Good morning. Sakto.
-French toast ulit?
Di ba dapat
nakaalis na kayo ngayon ni Alex?
Thank you for asking. Ikaw naman, Nathan,
bumangon ka nang maaga
at magluto ng almusal para sa lahat,
para makain mo 'yong gusto mo.
Sarap! French toast ulit.
-Ganyan nga.
-Thanks.
You're welcome.
Good morning.
Nga pala, nakita mo ba si Alex?
Ihahatid ko pa siya sa rodeo.
Pareho na kaming male-late.
Ako? Hindi, matagal ko
na siyang di nakikita.
Nandiyan ka na pala!
Sumakay ka na sa kotse.
Okay. Nathan, ikaw ang nakatoka
sa dishwashing duty.
Ikaw ang maghahatid sa mga bata.
Jackie, paki…
-…Ready 'yong mga lunch?
-Oo.
-Salamat.
-Ako na.
Okay.
Bye, guys. Have a good day.
Jackie, may meeting pa
sina Cole at Ms. Jacobs, so aalis na tayo…
Oo, sige.
Ako na diyan. Lumakad na kayo.
Naka-apron pa naman ako.
Have a good day. Mag-aral nang mabuti.
Benny, Jordan, Parker,
five minutes na lang, aalis na tayo.
Sinabing maaga tayong aalis ngayon, eh.
-Dito ka na sa harap.
-Mas mahaba ang legs mo.
Kayo lagi ang pinakamaaga, pero
ang bagal n'yo ngayong nagmamadali ako.
Lalo tayong male-late sa ginagawa mo.
Good morning. Pasok.
Upo ka. Ngayon mo pa lang
yata ako kakausapin, ah?
Nakakaintriga tuloy.
Tungkol ba 'to sa probation mo?
Hindi, patapos na ako do'n,
ilang oras na community service na lang.
Good. Maraming hiningan ng tulong si Coach
para di kayo ma-suspend ni Dylan.
Alam ko po.
Gusto ko pong pag-usapan
'yong college application ko.
Okay 'yan, Cole.
Sige, bubuksan ko lang 'yong files mo.
Okay ang summer school performance mo.
-Nag-take ka na pala ng SAT?
-Opo.
May naiisip ka na bang applyan?
Well, interesado ako sa coaching programs.
So schools na may ganoong major
ang target ko.
May ilang schools
na magaganda ang coaching programs.
Halos pare-pareho ang minimum
GPA requirement nila.
Bale ang GPA mo…
Tumaas ang score mo
dahil sa summer school,
pero dahil sa mga nangyari
no'ng junior ka,
baka mahirapan kang makapasok
sa schools na 'yon.
So, sa lala ng ginawa ko sa sarili ko,
di na ulit ako makakabawi?
Hindi, Cole, di 'yon gano'n.
Hintayin muna natin ang SAT scores
at first semester grades mo.
Malaking tulong
kung mapapataas mo pa ang score mo.
Di ba, galawang Cole Walter 'yon?
Di na ngayon.
Salamat, Miss Jacobs.
-Late ka na.
-Oo, sorry…
Akala ko ba okay tayo?
Kung di ka sigurado…
Hindi nga. Seryoso ako. Okay tayo.
-Alin ang kabayo ko?
-'Yong fourth dapat ang pipiliin mo.
Di pwedeng coach ang mamili,
so 'yong naiwan ang napunta sa 'yo.
-Hulaan mo.
-Wag mo nang sabihin.
-True North.
-'Yong nakapatay ng tao?
Tsismis lang 'yon,
pero dapat focused ka pa rin bukas.
-Baka ikaw ang una niyang mapatay.
-Pangako, 100% focused ako bukas.
Wag ka nang mag-alala.
Tanggalin mo na 'yan.
Ayoko nga.
Gagawin ko 'yang
"Student Body President" next year.
-Nakakaloka, si Paige ang nanalo.
-Malay n'yo nagbago na siya.
Sa ngayon, ang nagagawa niya pa lang,
mag-request ng designated parking slots.
Gusto ko lang ng pagbabago.
Nag-email ako kay Paige ng future projects
gaya ng tutoring programs,
pagdalo sa PTA meetings,
pero di siya sumagot.
Anong project
ang gusto mong gawin kung sakali?
Gusto kong i-improve ang college fair
para maraming bumisitang college reps,
at mag-invite ng vocational schools
para sa ayaw mag-college.
Pwede mo namang gawin 'yon.
Kukumbinsihin mo lang si Ms. Jacobs.
Kahit di po ako
ang nanalong junior class president…
-Gusto ko sanang 'yong college fair…
-Yes.
-Ano pong yes?
-Yes, tulungan mo ako sa college fair.
Malaking bagay nga kung tutulong ka,
saka parang di ako makakakain
hangga't di ako umooo sa 'yo.
Ayos.
May isa pa po pala.
Pakitanong po sana sa reps
kung pwedeng din silang
magpa-one-on-one meetings,
o mini interviews,
para sa mga walang kakayanang
bumisita sa campus.
Kung matatantiya mo
kung ilan ang interesado diyan,
pwede ko 'yong itanong sa college reps.
-Aasikasuhin ko na po 'yan.
-Alam ko naman.
-Salamat.
-You're welcome.
-Isasara ko na po 'yong pinto.
-Thank you.
INTERESADO KA BA SA COLLEGE FAIR?
ONE-ON-ONE INTERVIEWS
Ako na diyan.
Okay, may drummer na 'tong bandang 'to.
Luma na 'to.
No'ng nakaraan pa 'tong Homecoming Huddle,
at…
ayan na.
Gusto mo bang magpalista?
Hindi.
Okay lang ako.
Akala ko sa kabila ka dumaan.
Madalas doon ako dumadaan.
Pero naisip kong baka doon ka dumaan.
-Dapat nga doon ako dumaan…
-Ako dapat ang dumaan doon…
Sorry, di ko sinasadya…
Sinadya ko 'yon.
Dahil simula kahapon,
'yon lang ang laman ng isip ko.
So…
Uy.
-Ginawa 'to ni Parker para sa 'yo.
-Talaga?
-Pampasuwerte.
-Grabe, ang sweet niya.
Tandaan mo, dapat mag-focus kang mabuti.
Ang hirap na nga
dahil di ka umabot sa draw.
So bawal ka na talagang
magkamali at ma-distract.
Wag kang mag-alala.
Di ako magkakamali at madi-distract.
Siguruhin mo lang.
Nangako ako sa nanay mong di ka mamamatay
dahil ayaw niya pang mawala ka.
Okay, magpapasalamat lang ako kay Parker
bago tayo umalis.
Tinulungan ko si Parker diyan,
so good luck charm ko din 'yan
para sa 'yo.
Sa tono mo, parang di ka pupunta, ah?
Di nga. Ayokong ma-distract
at masaktan ka dahil sa 'kin.
-Gusto kong nando'n ka.
-Tama si Blake. Dapat naka-focus ka.
Sige, kung 'yon
ang sa tingin mong makakabuti.
'Yon ang makakabuti.
Magpapalit lang ako ng pang-rodeo outfit
tapos aalis na tayo.
Okay, sige lang.
-Honey.
-Ano 'yon?
Uy. Di mapapa'no si Alex.
Oo naman. Nag-training siyang mabuti,
saka magaling si Blake.
Safety ang priority niya.
-Pero ikaw…
-Kinakabahan ako.
Oo, alam ko.
Kasama mo naman ako.
-Magkasama tayong kakabahan.
-Magiging maayos ang lahat.
Pasok.
Hi, sorry. Alam kong Sabado ngayon.
Papunta kami sa rodeo ni Alex.
May problema ba?
May problema sa farm zoning.
Dahil do'n kaya di tayo magka-permit.
Walang magawa 'yong contact ko.
-Baka pwedeng sa Lunes na 'to?
-Di pwede. Kaya lang 'to posibleng maayos
dahil Sabado ngayon.
Di uubra kung sa Lunes pa.
Sige, ako na lang ang aalis.
Dito ka na lang
-Ano? Di pwede.
-Ayos lang.
-Okay lang. Babalitaan na lang kita.
-Ayokong palagpasin 'to.
Alam ko, pero importante 'to.
Sige, ite-text ko na lang si Alex.
Pag nakita mo siya,
pakisabing sinusuportahan ko siya.
Sige.
Pasensiya ka na.
So part pa rin 'to ng probation natin?
Ang magpulot ng basura
sa harap ng maraming tao.
-Pambihira.
-Last na daw 'to sabi ni Coach.
After nito, absuwelto na raw tayo.
Dapat lang.
-Sa kettle corn ba tayo mag-umpisa?
-Sige, susundan kita.
Hello, fans, friends, at family.
Welcome sa Dubeau Valley Rodeo.
Masaya kaming nandito kayong lahat ngayon.
So tingnan natin kung anong klaseng
audience ang meron tayo.
Okay, mag-ingay kayong lahat.
Ganyan nga.
Nagpapasalamat ang Dubeau Valley
at D.V.R. youth rodeo group
sa pagsuporta n'yo sa Colorado youth.
Maraming-maraming salamat sa suporta n'yo.
Sa 'yo pala si True North?
-Alam mo bang nakapatay siya?
-Di 'yon totoo.
Talaga ba?
Mahirap kontrolin si True North.
Pero basta't naka-focus si Alex,
walang magiging problema.
-Baka talunin ka pa niya, Wylder.
-Malabo 'yan.
Pero excited na 'kong makalaban ka.
Kung totoo 'yong nabanggit sa 'kin
ni Blake, magandang laban 'to.
Enjoy sa ride, Walter.
No'ng sinurvey 'yong nasunog, nalaman
nilang mali ang pagkaka-zone sa rantso,
ibig sabihin
bawal 'tong tayuan ng kahit ano.
-Gano'n?
-Oo.
Pero nakiusap ako sa friend ko
sa permits department.
Kung maibibigay natin
ang rebuilding plans ngayon,
iba-backdate at ia-approve niya 'yon.
Okay. Napag-usapan namin ni Will
'yong expansion plans…
Di pa rin ako sure
kung eto 'yong tamang gawin.
Di dapat 'to madaliin
dahil malaking desisyon 'to.
Dapat magawa na 'to
bago magbukas ang office sa Lunes
para maiwasan ang review.
Malaking tulong 'yong friend niya
dahil pag nagka-official review…
Made-delay na tayo nang sobra-sobra.
May isa pa.
Dahil iba-backdate niya 'yong permits,
dapat masimulan na ang paghuhukay
bago magkatapusan.
-Bago magkatapusan?
-Kaya natin 'yon.
Madali lang 'yon.
Di birong changes 'tong gagawin natin.
Dapat plantsahin muna natin 'to,
at siguruhing pabor sa 'tin 'to.
Parang ang bilis ng mga nangyayari.
Pag-iisipan ko muna 'to,
at pag-uusapan namin 'to ni Katherine.
Okay.
-Mag-break muna tayo.
-Oo.
Di ako papayag na madaliin n'yo ako
sa pagdedesisyon
dahil lang may aberya sa permit.
Di ko 'to mamadaliin.
Titingnan muna namin ang options namin
bago tayo maghukay.
Kung interviewhin ko kaya
'yong ilan sa reps,
para malaman natin
'yong mga hinahanap ng universities.
Salamat.
Para akong nakikipag-usap sa pader.
Okay 'yong naisip mo. Pakiulit lang.
'Ka ko, pwedeng interviewhin
ng newspaper club 'yong reps.
Matutuwa ang juniors at seniors…
…eto na si Wylder Holt, ang three-time
winner natin. Mahusay siyang rider.
May um-order ba ng cheap white wine
na naka-plastic cup?
Oo, ako.
Salamat.
Thank you, pumunta ka
kahit late na kita nasabihan.
Baka masuka ako sa kaba
kung mag-isa ko siyang papanoorin.
Hindi, ayos lang.
Okay ring makalabas kahit minsan.
Kumusta kayo ni Bob?
Paki-explain na lang 'tong event sa 'kin.
Well, simple lang 'to.
Pagbukas ng gate,
may lalabas na galit na bucking horse
na pupunta sa arena
para ihulog ang rider
habang nakakapit ang rider
gamit ang isang kamay.
Nakakaloka, di ba?
Lalo na para sa mga nanay.
Eto na si Wylder Holt, ang three-time
winner natin. Mahusay siyang rider.
Bukas na ang gate.
Kalmadong-kalmado si Wylder.
Ayan na siya.
Ibang klaseng ride 'yon, Wylder.
Nabuo ni Wylder Holt ang eight seconds.
-Wow.
-Almost perfect ride 'yon.
Naka-83 points si Wylder Holt.
Ang galing.
-Magaling nga ba 'yon?
-Oo.
-Medyo.
-So 'yon…
…'Yon ang kalaban ni Alex.
Palakpakan nating lahat si Wylder Holt!
Sasalang na si Alex Walter,
sakay ni True North para sa round one.
Lumaban ako dito last week.
Malambot 'yong lupa kaya ingat ka.
Wag mong kokontrahin 'yong kabayo
kahit parang malalaglag ka na.
Kaya mo 'yan.
-At siyempre…
-Kaya ko 'to.
…maraming salamat sa Rescue Rangers.
Palakpakan natin ang mga pickup rider.
Tagdalawang drinks tayo.
Ang bait mo talagang kaibigan.
-Salamat. Kaibigan nga kita.
-Okay.
Sasakay na si Alex Walter kay True North.
Unang beses sasabak
ng batang Walter sa Saddle Bronc Event,
pero maganda ang performance niya
sa Extreme Cowboy Event.
Okay.
Ayan na siya.
Mahirap kontrolin si True North.
Siya ang pinakamalakas pumiglas.
Gumigewang si Walter.
Susmaryosep.
Tapos na ang ride.
Di nakakapit nang mahigpit
si Alex Walter sa round one.
-Okay lang siya.
-Oo.
-Kinabahan ako do'n.
Malamang dismayado siya.
Di ko alam na mahilig ka sa rodeo.
Oo, well, karamihan sa tagarito,
mahilig sa rodeo.
So tama lang na magkainteres ako dito.
Kumusta ka nga pala?
Okay ka na ba kay Nathan?
Okay lang ako.
Nalimutan kong kumuha ng asukal.
Sandali lang.
Okay, ano'ng meron?
-Si Alex at ako, alam mo na…
-Nagkabalikan na kayo?
Hindi. Wala lang siguro 'yon.
Wala lang din ba 'yon sa 'yo?
Ewan ko. Ang alam ko,
di ako pwedeng pumunta do'n sa rodeo.
Kailangan niyang mag-focus.
Di ko mapapatawad ang sarili ko
pag napaano siya.
Okay.
Pero ano talaga ang gusto mong gawin?
-Gusto kong pumunta sa rodeo.
-Ano'ng gusto niyang gawin mo?
Gusto niya akong pumunta do'n.
Okay. Kung pareho n'yong gustong
pumunta sa rodeo…
Oh, hello.
Saglit lang naman ako nawala.
I-share n'yo naman sa 'kin 'yan.
Gusto mo ba ng hot cowboys
at unli snacks? Manlilibre ako.
Well, single na 'ko.
Sa totoo lang,
na-excite ako sa hot cowboys.
Sakto, may cute top ako
na gusto kong suotin.
-Taray.
-Tara na ba?
-Oo.
-Taralets.
-Bakit gano'n?
-Alam ko.
Sorry. Ewan ko kung ano'ng nangyari.
Mahirap kontrolin si True North,
pero ngayon ka lang nagkamali nang gano'n.
-Mukhang lumuwag 'yong cinches.
-Dahil ba nandito ako?
Akala ko okay lang
na maging coach mo pa rin ako?
Di 'yon ang problema.
Masaya akong nandito ka.
Sorry, okay?
Di ko alam kung ano'ng nangyari.
Alam mong ramdam ng kabayo ang mood mo.
May isang round ka pa.
Kaya mo ba talagang ibigay ang best mo?
Oo.
Kaya ko.
Okay.
Okay, Tanner Jones na
ang susunod na sasalang.
Ayan na siya. Matibay at matatag siya!
Ang lupit ng cowboy na 'to.
Mag-ingay ang lahat habang umiikot siya.
Sang-ayon ako sa 'yo.
Kung minamadali nila tayo,
dapat lang na kumontra tayo.
Oo, di 'yon ang gusto natin.
Okay. Mamaya natin 'yan pag-usapan.
Bye. Sorry. Si George 'yong tumawag.
Ayos lang.
Naalala kong mahilig ka sa sweet.
-Oo.
-Di ka mahilig sa maalat.
So may isa pang round?
Oo, mapapanood ulit natin si Alex.
Bakit ko ba kasi siya pinayagan?
May anak na naman akong
posibleng masaktan.
Na naman? Si Cole ba?
Two years ago na 'yon.
Di mo kasalanan 'yon.
Pero pinayagan ko siyang mag-ski.
Sana di ko na lang siya pinayagan
o kung sumama sana ako,
baka di siya naaksidente.
Pag nanay ka,
puro guilt at takot ang nasa isip mo.
Oo, at saka labahan.
-Pa'no mo 'yon nagagawa?
-Ang alin?
Hinahayaan mo lang silang
makipagsapalaran at magkamali.
Madalas no choice na ako.
Oo, pero sana ganyan din ako
pagdating kay Grace.
Para kasing ayoko siyang pakawalan.
-Gets kita diyan.
-Kain.
Nakita mo ba 'yong nahulog? Kawawang bata.
Mahilig sumugal si Blake
sa mga tinuturuan niya.
Nag-aksaya lang siya ng oras
sa Alex na 'yon.
Two seconds lang yata
ang best record ng batang 'yon.
Eh si Tanner Jones?
Hoy, Wylder, dahan-dahan ka
sa pananalita mo sa kapatid ko.
Uy, no offense.
Magaling si Alex,
pero kung di siya magbabago,
malala ang sasapitin niya.
Di para sa lahat ang bronc riding.
Okay lang kung pipili siya
ng mas madaling competition.
Kung maghukay man tayo
sa mga susunod na linggo…
Okay.
George.
Ipapaalala ko lang,
di ganito ang nagpagkasunduan natin.
Sabay dapat na nag-o-operate
'yong rantso at project,
pero ang lawak na ng nasakop ng project.
Oo, di eto 'yong unang napagkasunduan,
pero malaki ang potensiyal pag nag-expand.
Pinag-isipan ko 'tong mabuti,
pati na 'yong halaga
ng lupang 'to sa pamilya namin.
Para sa 'kin, hindi eto ang tamang gawin.
Pasensiya na kung gano'n,
pero malaki ang nakasalalay dito.
-Naiintindihan ko.
-Pag di tayo kumilos, kawalan sa 'tin 'to.
Marami nang nawala sa 'kin,
gaya ng barn na naging palaruan ko
at ng mga anak ko.
Nilipat na 'yong shed na tinayo
ng lolo ng lolo ko 100 years ago.
Ngayon, di ko napanood ang first
bronc riding competition ng anak ko.
Ayoko nang madagdagan pa 'yon.
Pa, di natin hahayaang mangyari 'yon.
Property ko 'to.
Ako ang magdedesisyon dito.
Pasensiya na, hanggang dito na lang 'to.
George, didiretsahin na kita.
Gusto ko sanang magkasundo tayo dito.
Pero kung di tayo magkakasundo,
nasa kontrata na ako
ang mamamahala sa project
para sa kapakanan nito.
Ano 'ka mo?
Tama ba 'yon?
Oo. May clause sa kontrata.
Pagdedesisyunan n'yo ang project
at lupa namin nang wala kami?
Oo, pag no choice na ako.
Siguradong nasa kontrata ding originally,
tents lang ang itatayo dito.
So di matibay 'yong kontrata.
Ayokong umabot 'to sa korte.
-Puwes di mo sana ako tinakot.
-Di kita tinakot.
Pa, magtulungan tayo
para makahanap tayo ng solusyon dito.
Makakaalis na kayo.
Alam mo,
masosolusyunan din natin 'to.
Will?
Tatawag na lang ako, Papa.
Wow!
Ang ganda ng view.
Kaya nga, eh.
-Ang cute nila.
-Alam mo ba?
-Sandali lang.
-Go lang. Wag kang magmadali.
Dito lang kami habang umiinom…
Teka. Jackie, pahiram ng jacket, please,
bago pa 'ko makita ni Mama.
Nakita niya na 'ko.
Hayaan mo na.
Pakisabi kay Alex good luck 'ka mo.
Dito lang ako
habang nilalamon ako ng kahihiyan.
-Hi.
-Salamat, pumunta ka.
-Okay lang ba talaga sa 'yo?
Alam kong ayaw mo ng distractions,
pero gusto sana kitang panooring
sumakay sa bronc nang full eight seconds.
Naku,
kung napanood mo 'yong round one,
malamang madismaya ka.
Actually, napanood kita sa live stream.
'Yon ang pinunta ko dito.
Para sabihin sa 'yo
na alam kong magaling kang rider.
Alam kong kaya mo 'to.
Gawin mo lang 'yong normal mong ginagawa.
Ang next, si Alex Walter
para sa second round.
-Di mo ba 'ko sasabihan ng good luck?
-Di mo kailangan no'n. Kaya mo 'to.
May paparating.
Hi.
-Sorry.
-Good to see you.
-Kumusta? Hi.
-Okay lang.
Hi.
-Di ko alam na pupunta si Jackie dito.
-Oo.
Mabuti nga pumunta siya.
Ayos lang.
Oo.
Eto na ulit si Alex Walter,
matapos siyang tumalsik sa round one.
Makakabawi kaya siya sa round two?
Lumabas na siya!
Matibay ang kapit niya.
Nakasakay pa rin si Alex Walter!
Ibang-iba ang performance niya ngayon.
Ang lakas pumiglas ni True North
pero nakakapit pa rin si Alex!
Wow!
Ang lupit no'n.
Palakpakan natin si Alex Walter!
Ang score ni Alex Walter, 81.
Ayos!
Pupuntahan namin siya. Sama ka?
Mag-uusap muna kami ni Grace,
pero be proud sa anak mo.
Ang galing niya.
-Oo.
-Salamat.
Okay, bye.
Bye.
Magpupulot na ulit ako ng basura.
Pakisabi kay Alex, congratulations.
-At least may isang successful sa 'tin.
-Di lang siya ang successful sa 'tin.
-Di mo pa kasi nakikita ang SAT scores ko.
-Cole.
Ilang buwan akong nag-aral,
pero di pa rin sapat.
-Mag-SAT ka na lang ulit.
-Ma, pag walang football
o time machine para makabalik
at maiayos 'yong nangyari last year,
malabo akong makapag-college
o magkaroon ng kinabukasan.
Hayaan mo na 'yon.
Pakisabi na lang kay Alex
na proud kaming lahat sa kanya.
Cole, may tanong ako.
Proud ba ako no'ng naging quarterback ka?
Oo naman!
Likas sa 'yo ang pagiging athlete,
at ang pagiging football player.
Pero eto ka ngayon, nagsisimula ulit,
nagsisikap,
sa kabila ng mga pinagdaanan mo,
mas proud ako sa 'yo ngayon.
Yayakapin mo naman siguro ako, 'no?
Mas nakakahiya 'to
kesa sa pamumulot ng basura.
Makinig kang mabuti.
Ano man ang maging direksyon ng buhay mo,
proud na proud kami ng papa mo
na anak ka namin.
Okay?
-Okay?
-Okay.
Ang cute mo.
Sige na, bago pa ulit kita yakapin.
At ngayon,
para sa Saddle Bronc Riding Division
na may 12 kalahok,
eto na ang top five.
Simulan natin sa fifth place,
si Alex Walter!
At ang first place,
na fourth-time winner
ng Dubeau Valley Rodeo,
na may pinakamataas na score,
ang nanalo, si Wylder Holt!
Congratulations, Wylder.
Salamat.
Maganda ang performance mo
sa second round.
Di ka nalaglag. Mahirap 'yong ginawa mo.
Tama nga yata si Blake.
Dapat nga yata akong mag-ingat sa 'yo.
Sa susunod na lang ulit, Alex Walter.
Oo, sa susunod na lang ulit.
Fifth out of 12 ka, maganda ang simula mo.
Ano'ng pakiramdam mo?
Feeling ko nanalo ako.
Dahil sa 'yo kaya ko nagawa 'to.
Alam ko naman.
Kinumusta ka sa 'kin ng tatay ko.
-Okay, ano'ng ibig sabihin no'n?
-Nagso-sponsor ng riders si Papa.
Pag nagalingan siya sa 'yo,
posibleng may future ka dito.
-Talaga?
-Magpapa-tryout siya after few weeks.
Kung interesado ka,
naghahanap siya ng new riders
-na magre-represent ng team niya.
-Wow, ayos 'yon.
Oo, pero mapili siya.
Dapat paghandaan natin 'yon,
pero pwede nating subukan kung gusto mo.
Oo, gusto ko.
Okay, sige. Paghahandaan natin 'yon.
Mauuna na 'ko,
pero ite-text kita tungkol sa practice.
Monday 5:00 a.m.
-Blake.
-Ano 'yon?
Seryoso ako.
Maraming salamat sa lahat ng tulong mo.
Wala 'yon.
Uy!
-Hi.
-Hi. Kanina pa kita hinahanap.
-Ang ganda ng damit mo.
-Sorry. Di ko na po ulit isusuot 'to.
Ang…
Ang ganda mo.
Pero?
Walang pero.
Dapat hayaan na kitang
magdesisyon para sa sarili mo,
sa ayaw at sa gusto ko.
Pero mag-sweater ka bago ka umuwi.
Baka magalit ang papa mo,
mukhang di pa siya ready
sa matured na Grace.
I love you.
I love you too.
Naku po.
Dude, di ko na kayang
magpulot ng hot dog bun nang di ako high.
Malala ang mga tao dito.
Ang lapit-lapit na ng basurahan.
-Bakit ganyan sila?
-Pambihira.
Kung kakalimutan ko 'tong araw na 'to
at magpapaka-high na lang…
Well,
nasa kamay mo ang desisyon, young Jedi.
Ayoko.
Sa 'yo na 'to.
Okay, sige.
Wag kang masyadong magpaka-high,
baka gawin mong meryenda
'yong mga hot dog buns. Okay?
Oo, pero di ako mangangako.
Okay.
-Oh, hi.
-Pa-autograph naman.
-Mama naman.
Big rodeo star ka na.
Di ko alam kung alin mas awkward,
-ang magpa-autograph o yakapin ka.
-Fifth place lang ako. Di po ako champion.
Panalo ka para sa 'kin,
pero ayoko pa ring nakikita kang
nahuhulog sa kabayo.
Well, sorry dahil sabi ni Blake,
gusto yata akong ii-sponsor ng tatay niya.
Pag natuloy 'yon, lagi akong ilalaban.
Ibig sabihin…
Lagi mo akong makikitang
mahulog sa kabayo.
-Opo.
-Pero di na sa kabayong 'yon?
-Nakakatakot 'yon.
-Di na.
-Nakakaloka 'yon.
-Kaya nga po.
-Nakakatakot 'yon.
-Totoo.
Ang astig mo kanina sa arena.
Kinabahan ako…
pero masaya akong
ginagawa mo 'yong hilig mo.
Halata naman.
Pa-hug po ako.
-I love you.
-I love you too.
-Salamat sa pagpunta.
-Anytime.
Ano'ng problema?
Tinakot ako ni Richard.
Siya na ang masusunod sa ranch project.
Ano'ng maitutulong ko?
May nakita akong vine,
no'ng hinahanap ko si Murphy.
Nalaman kong may vineyard do'n noon,
na maganda raw ayon sa mga nabasa ko.
Okay, so ano'ng plano?
Naggo-golf pa ba kayo
ni Victoria Chase ng Little Cap Winery?
Oo.
Gusto ko sana siyang makausap.
Ako'ng bahala diyan.
Salamat, pare.
Salamat, sumama ka.
Ang sarap no'ng donuts.
Kaya nga!
-Ang saya. Eto mismo ang kailangan ko.
-Oo nga.
Hihintayin ka namin sa kotse.
Napanood mo ba si Alex?
Nag-alala ako no'ng nahulog siya,
pero nakatayo naman siya.
Well, gano'n talaga kami,
pag bumagsak, bumabangon ulit.
Rodeo pa ba ang pinag-uusapan natin?
-Natanggap ko na 'yong SAT scores ko.
-Tapos?
Di naman lahat ng universities
sa SAT scores bumabase.
Oo, pero ang laki ng binaba ng GPA ko
simula last year.
-Nakatulong ba ang summer school?
-Di pa rin sapat.
Eh kung tulungan kita?
Forte ko 'to.
Kaya kitang gawan ng study planner
para sa SAT retake mo,
tapos sabay tayong
mag-fill out ng applications.
Makakapag-college ka. Promise.
-Gusto mo na talaga akong umalis, 'no?
-Di naman sa gano'n…
Gusto lang kitang maging masaya.
Alam ko naman.
Thank you.
Welcome sa Jackie Howard College Bootcamp.
Jackie, nga pala.
Pwede bang sa 'tin lang muna 'to?
Nakakapagod na kasing mag-fail,
palagi na lang akong dapat tulungan.
Pwedeng i-secret na lang natin 'to?
Oo naman.
Sa 'tin lang 'yon.
-Hi.
Di ko pa ulit 'to napapasok
mula no'ng nag-share kayo dito ni Cole.
Oo, ang bait niya nga, eh,
pumayag siyang mag-share kami.
Dapat pasalamatan ko siya.
Well, kayong dalawa.
Bakit ako?
Kasi
dahil sa 'yo kaya maganda
ang performance ko.
Di 'yan totoo.
Sinabi ko lang namang magtiwala ka
sa sarili mo. Likas ka nang magaling.
Pero no'ng personal kong
napanood ang performance mo,
habang ginagawa mo 'yong hilig mo…
Ibang klase 'yon,
at ang saya sa pakiramdam.
Ikaw ang nagpapasaya sa 'kin.
-Nangako tayong di na natin uulitin 'yon.
-Oo.
Iniiwasan nating
maging malapit sa isa't isa,
pero di ko sure kung bakit.
Alam mo kung bakit.
It's complicated.
Para sa 'kin, hindi.
Alam kong sinabi kong
kailangan ko ng space,
pero ang totoo, di ako masaya noon.
Di ako masaya ngayon.
Gusto kitang makasama, Jackie.
Pero pagkatapos ng mga nangyari…
Okay. Tama ka. Medyo komplikado nga.
Eh kung ilihim natin?
Ilihim natin hangga't di pa tayo sure.
Sa ngayon,
sa 'tin lang muna 'to.
Sige.
Okay.
Sa 'tin lang 'to.
Nagsalin ng Subtitle:
Lei Diane Dimaano
Downloaded From MoviesMod.Org